{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fswiss\fprq2\fcharset0 Tahoma;}{\f1\froman\fprq2\fcharset0 Times New Roman;}{\f2\froman\fprq2\fcharset2 Symbol;}{\f3\fnil\fcharset0 Calibri;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue255;}
{\stylesheet{ Normal;}{\s1 heading 1;}{\s2 heading 2;}}
{\*\generator Msftedit 5.41.21.2509;}\viewkind4\uc1\pard\nowidctlpar\sb120\sa120\lang1040\b\f0\fs20 CONTRATTO DI LICENZA PER IL SOFTWARE MICROSOFT\par
\pard\brdrb\brdrs\brdrw10\brsp20 \nowidctlpar\sb120\sa120 MICROSOFT VISUAL C++ 2010 RUNTIME LIBRARIES WITH SERVICE PACK 1\par
\pard\nowidctlpar\sb120\sa120\b0 Le presenti condizioni di licenza costituiscono il contratto tra Microsoft Corporation (o, in base al luogo di residenza del licenziatario, una delle sue consociate) e il licenziatario. Il licenziatario deve leggerle con attenzione. Le presenti condizioni si applicano al software Microsoft sopra indicato, inclusi gli eventuali supporti di memorizzazione sui quali \'e8 stato ricevuto. Le presenti condizioni si applicano inoltre a:\b\f1\par
\pard\nowidctlpar\fi-360\li360\sb120\sa120\tx360\b0\f2\'b7\tab\f0 aggiornamenti\par
\pard\nowidctlpar\fi-360\li360\sb120\sa120\f2\'b7\tab\f0 supplementi\par
\f2\'b7\tab\f0 servizi basati su Internet\par
\f2\'b7\tab\f0 servizi di supporto tecnico\par
\pard\nowidctlpar\sb120\sa120 relativi ai predetti software Microsoft, a meno che siano accompagnati da specifiche condizioni. In tal caso queste ultime condizioni prevalgono su quelle del presente contratto.\par
\b UTILIZZANDO IL SOFTWARE, IL LICENZIATARIO ACCETTA LE PRESENTI CONDIZIONI. QUALORA IL LICENZIATARIO NON ACCETTI LE PRESENTI CONDIZIONI, NON POTR\'c0 UTILIZZARE IL SOFTWARE.\par
\pard\brdrt\brdrs\brdrw10\brsp20 \nowidctlpar\sb120\sa120 Qualora il licenziatario si attenga alle condizioni del presente contratto, disporr\'e0 dei diritti di seguito indicati.\par
\pard\nowidctlpar\s1\fi-360\li360\sb120\sa120\tx360 1.\tab INSTALLAZIONE E DIRITTI SULL\rquote UTILIZZO. \b0 Il licenziatario potr\'e0 installare e utilizzare un numero qualsiasi di copie del software sui dispositivi del licenziatario.\b\f1\par
\pard\nowidctlpar\s1\fi-360\li360\sb120\sa120\f0 2.\tab AMBITO DI VALIDIT\'c0 DELLA LICENZA.\b0  Il Software non viene venduto, ma \'e8 concesso in licenza. Il presente contratto concede al licenziatario solamente alcuni diritti di utilizzo del software. Microsoft si riserva tutti gli altri diritti. Nel limite massimo consentito dalla legge applicabile il licenziatario potr\'e0 utilizzare il software esclusivamente nei modi espressamente consentiti nel presente contratto. A tal fine, il licenziatario dovr\'e0 attenersi a qualsiasi limitazione tecnica presente nel software che gli consenta di utilizzarlo solo in determinati modi. Il licenziatario non potr\'e0\b\f1\par
\pard\nowidctlpar\fi-360\li720\sb120\sa120\tx720\b0\f2\'b7\tab\f0 divulgare gli esiti di qualsiasi prova comparativa del software a terzi senza l\rquote approvazione scritta di Microsoft\f1 ,\par
\pard\nowidctlpar\fi-360\li720\sb120\sa120\f2\'b7\tab\f0 aggirare le limitazioni tecniche presenti nel software\f1 ,\par
\f2\'b7\tab\f0 decodificare, decompilare o disassemblare il software, fatta eccezione per i casi in cui tali attivit\'e0 siano espressamente consentite dalla legge applicabile, nonostante questa limitazione\f1 ,\par
\f2\'b7\tab\f0 effettuare pi\'f9 copie del software di quante specificate nel presente contratto o consentite dalla legge applicabile, nonostante questa limitazione\f1 ,\par
\f2\'b7\tab\f0 pubblicare il software per consentire ad altri di duplicarlo\f1 ,\par
\f2\'b7\tab\f0 concedere il software in locazione, leasing o prestito\f1 ,\par
\f2\'b7\tab\f0 trasferire il software o il presente contratto a terzi oppure\f1\par
\f2\'b7\tab\f0 utilizzare il software per fornire hosting di servizi commerciali\f1 .\par
\pard\nowidctlpar\s1\fi-360\li360\sb120\sa120\tx360\lang1033\b\f0 3.\tab COPIA DI BACKUP.\b0  \lang1040 Il licenziatario potr\'e0 effettuare una copia di backup del software. Il licenziatario potr\'e0 utilizzare tale copia esclusivamente per reinstallare il software.\b\f1\par
\pard\nowidctlpar\s1\fi-360\li360\sb120\sa120\f0 4.\tab DOCUMENTAZIONE.\b0  Qualsiasi persona che ha un accesso valido al computer o alla rete interna del licenziatario potr\'e0 duplicare e utilizzare la documentazione per fini di riferimento interno.\b\f1\par
\pard\fi-360\li360\f0 5.\tab RESTRIZIONI ALL\rquote ESPORTAZIONE.\b0  Il software \'e8 soggetto alle leggi e alle disposizione vigenti negli Stati Uniti in materia di controllo dell\rquote esportazione. Il licenziatario dovr\'e0 attenersi a tutte le leggi e le disposizioni locali e internazionali applicabili al software in materia di controllo delle esportazioni. Queste leggi includono limitazioni circa le destinazioni, gli utenti finali e l\rquote utilizzo finale. Per ulteriori informazioni, il licenziatario potr\'e0 visitare la pagina \lang1033\b{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.microsoft.com/exporting" }}{\fldrslt{\cf1\lang1040\ul\b0 www.microsoft.com/exporting}}}\cf0\ulnone\f1\fs20 .\par
\b\f0 6.\tab SERVIZI DI SUPPORTO TECNICO. \b0 Poich\'e9 questo software \'e8 fornito \ldblquote cos\'ec com\rquote\'e8\rdblquote , non \'e8 prevista la fornitura di servizi di supporto tecnico da parte di Microsoft.\b\f1\par
\f0 7.\tab INTERO ACCORDO.\b0  Il presente accordo e le condizioni che disciplinano l\rquote utilizzo dei i supplementi, degli aggiornamenti, dei servizi basato su Internet e dei servizi di supporto tecnico utilizzati dal licenziatario costituiscono l\rquote intero accordo relativo al software ed ai servizi di supporto tecnico.\b\f1\par
\f0 8.\tab LEGGE APPLICABILE.\par
\pard\nowidctlpar\s2\fi-360\li720\sb120\sa120\tx720 a.\tab Stati Uniti.\b0  Qualora il software sia stato acquistato negli Stati Uniti, il presente contratto sar\'e0 disciplinato e interpretato esclusivamente in base alla legge dello Stato di Washington e tale legge si applicher\'e0 alle controversie aventi ad oggetto le eventuali violazioni del contratto stesso. Tutte le altri controversie, incluse quelle aventi ad oggetto al violazione delle leggi che disciplinano la tutela dei consumatori, la concorrenza sleale e l'illecito extracontrattuale, saranno disciplinate dalla legge dello stato di residenza del licenziatario.\b\f1\par
\pard\nowidctlpar\s2\fi-360\li720\sb120\sa120\f0 b.\tab Al di fuori degli Stati Uniti.\b0  Qualora il licenziatario abbia acquistato il software in qualsivoglia altro Paese, il presente contratto sar\'e0 disciplinato dalla legge di tale Stato.\b\f1\par
\pard\nowidctlpar\s1\fi-360\li360\sb120\sa120\tx360\f0 9.\tab EFFETTI GIURIDICI.\b0  Con il presente contratto vengono concessi alcuni diritti. La legge del Paese di residenza del licenziatario potrebbe riconoscere al licenziatario stesso ulteriori diritti. Il licenziatario potrebbe, inoltre, avere ulteriori diritti direttamente nei confronti del soggetto da cui ha acquistato il software. Il presente contratto non modifica i diritti del licenziatario che la legge del suo Paese di residenza non consente di limitare e/o modificare.\b\f1\par
\pard\nowidctlpar\s1\fi-360\li360\sb120\sa120\f0 10.\tab ESCLUSIONE DI GARANZIE. IL SOFTWARE \'c8 CONCESSO IN LICENZA \ldblquote COS\'cc COM\rquote\'c8\rdblquote . IL LICENZIATARIO ASSUME OGNI RISCHIO DERIVANTE DALL\rquote UTILIZZO DEL SOFTWARE. MICROSOFT NON RICONOSCE GARANZIE O CONDIZIONI ESPLICITE. IL PRESENTE CONTRATTO NON MODIFICA GLI EVENTUALI DIRITTI DEI CONSUMATORI RICONOSCIUTI AL LICENZIATARIO DALLA LEGGE LOCALE. NELLA MISURA MASSIMA CONSENTITA DALLA LEGGE APPLICABILE, MICROSOFT ESCLUDE EVENTUALI GARANZIE IMPLICITE DI COMMERCIABILIT\'c0, IDONEIT\'c0 PER UNO SCOPO SPECIFICO E NON VIOLAZIONE DEI DIRITTI ALTRUI.\par
11.\tab LIMITAZIONE DI RESPONSABILIT\'c0 ED ESCLUSIONE DI DANNI. IL LICENZIATARIO AVR\'c0 DIRITTO AD OTTENERE DA MICROSOFT E DAI SUOI FORNITORI SOLO IL RISARCIMENTO PER I DANNI DIRETTI NEL LIMITE DI CINQUE DOLLARI (U.S. $5). IL LICENZIATARIO NON AVR\'c0 DIRITTO AD OTTENERE IL RISARCIMENTO PER EVENTUALI ALTRI DANNI, INCLUSI I DANNI CONSEQUENZIALI, SPECIALI, INDIRETTI O ACCIDENTALI O PER MANCATO GUADAGNO.\par
\pard\nowidctlpar\li357\sb120\sa120\b0 Questa limitazione si applica a\par
\pard\nowidctlpar\fi-360\li720\sb120\sa120\tx720\f2\'b7\tab\f0 qualsiasi questione relativa al software, ai servizi, al contenuto (incluso il codice) sui siti Internet o i programmi di terzi e\par
\pard\nowidctlpar\fi-360\li720\sb120\sa120\f2\'b7\tab\f0 controversie relative a violazioni del contratto, a violazioni di garanzia o condizioni, a responsabilit\'e0 oggettiva, negligenza o altra colpa nella misura massima consentita dalla legge applicabile.\par
\pard\nowidctlpar\li360\sb120\sa120 Tale limitazione si applica anche nel caso in cui Microsoft era informata o avrebbe dovuto essere informata della possibilit\'e0 del verificarsi di tali danni. La limitazione o l\rquote esclusione indicata sopra potrebbe non essere applicabile nel caso in cui le leggi dello stato di residenza del licenziatario non consentano le esclusioni o limitazioni di responsabilit\'e0 per danni incidentali, consequenziali o altri danni.\par
\pard\sa200\sl276\slmult1\lang9\f3\fs22\par
}
 